hari ini saya akan mendemonstrasikan aplikasi trash4cash
pertama user akan diminta melakukan login atau sign up
setelah login
user bisa memilih
untuk melakukan pengiriman atau Meng hire driver
untuk melakukan pengirimannya
saat melakukan pengiriman
user bisa menentukan
jenis sampah apa saja yang ia inginkan
untuk diberi di-station
setelah memilih
user akan menyerahkan sampah di-station
dan akan ditembak
oleh staf sebelum mendapatkan poin
untuk feature hire driver
user bisa Meng hire satu  orang driver
untuk mengirimkan sampah mereka
setelah memilih
jenis sampah yang user ingin kirimkan
user bisa menentukan lokasi
bisa menggunakan lokasi saat ini
atau
user bisa menentukan
lokasi tempat mereka ingin
sampahnya diambil
sekian dari
demo prototipe aplikasi trash4cash
terima kasih